‫انظر إلي، انظر إلي
‫هل تذكرتني يا فتى؟
‫هل تذكرتني؟ أنت فتى مطيع
‫سترافقني يا فتى
‫وستلزم الصمت
‫- الزم الصمت يا فتى
‫- لست صبياً
‫لست صبياً ذكياً، أهذا ما تعنيه؟
‫هل تريد أن تبقى
‫على قيد الحياة يا فتى؟
‫شمالاً يا فتى، سنتجه شمالاً
‫كانت له عيون ثلاثة
‫استحثني على أن أتبعه ففعلت
‫نزلنا إلى السراديب فوجدت أبي هناك
‫والدك ليس مدفوناً بالأسفل
‫أيها اللورد الصغير، له العمر المديد
‫أنت خائفة... مثل (هودور)
‫- لا أخشى حفرة في الأرض
‫- لقد عشت في أراضي ما وراء الجدار
‫مم تخافين؟
‫أنا مستعد للنزول رغم أنني صبي معاق
‫هذا جدي اللورد (ريكارد)
‫الملك المجنون (آيريس) أحرقه حياً
‫هذه (ليانا) أخت أبي
‫كان من المفترض أن يتزوجها
‫الملك (روبرت)
‫لكن (رايغار تارغاريان)
‫اختطفتها
‫شن (روبرت) حرباً لاستعادتها
‫وقتل (رايغار) لكنها ماتت
‫هنا رأيت أبي
‫هل رأيت؟ ليس هنا
‫تعال يا (شاغي دوغ)
‫(ريكون)!
‫من المفترض أن يربط
‫هذا الوحش في أوجار الذئاب
‫- إنه لا يحب الأغلال
‫- ماذا جاء بك إلى هنا؟
‫- عد معنا إلى سطح الأرض
‫- لا، جئت لرؤية أبي
‫كم مرة أخبرتك؟ إنه في "ضيعة الملك"
‫مع (سانسا) و(آريا)
‫كان هنا، أنا رأيته
‫- متى رأيته؟
‫- ليلة أمس... بينما كنت نائماً
‫تعال يا (شاغي دوغ)
‫أنتما تفتقدانه، من الطبيعي أن يحتل
‫أفكاركما وأحلامكما
‫هذا لا يعني أنه...
‫(بران)
‫- سيدتي الليدي
‫(روب)
‫أتلفت سيفك
‫سأقتلهم جميعاً
‫سأبيدهم عن آخرهم
‫يا بني
‫أختاك في قبضتهم
‫يجب أن نستعيد الفتاتين
‫ثم سنقتلهم جميعاً
‫"نابا الخنزير حملاً شؤماً حزيناً
‫على صحة الملك الصالح (روبرت)"
‫"وكان الخنزير حيواناً بديناً
‫مثل الملك الصالح (روبرت)"
‫"لكن مليكنا الشجاع هتف به
‫قاتلني بكل قوتك فهذه غابتي وهذه أحراشي"
‫"لست أيها البائس بأشد فتكاً
‫من تلك اللبؤة المفترسة في فراشي"
‫"خسر الملك (روبرت) معركته"
‫"وفشل في اختباره الأخير"
‫"سلبته اللبؤة رجولته"
‫"وأجهز عليه الخنزير"
‫عرض مسل للغاية
‫أليست أغنية مرحة؟
‫أشكرك على أدائك
‫أراهن أنها لقيت استحساناً
‫أكبر في تلك الحانة
‫أنا في شدة الأسف
‫يا صاحب السمو
‫لن أنشدها مرة أخرى، أقسم لك
‫أخبرني، أيهما تفضل؟
‫أصابعك أم لسانك؟
‫- معذرة يا صاحب السمو
‫- أصابعك أم لسان؟
‫إن كان لك أن تحتفظ بأحدهما
‫فأيهما تختار؟
‫وبوسعي أن أذبحك
‫يحتاج كل إنسان
‫إلى يدين يا صاحب السمو
‫ممتاز، فليقطع لسانه إذاً
‫صاحب السمو، أرجوك
‫لن... صاحب السمو!
‫السير (إلين)
‫من أفضل منك لتنفيذ الحكم؟
‫أتوسل إليك
‫أرجوك يا صاحب السمو
‫أتوسل رحمتك، لن أغني مرة أخرى
‫اكتفيت اليوم
‫سأترك لك الشؤون الباقية يا أمي
‫أرجوك يا صاحب السمو!
‫- مظهرك لطيف
‫- أشكرك يا سيدي اللورد
‫"يا صاحب السمو"، أصبحت ملكاً
‫سيري معي، أريد أن أريك شيئاً
‫نفذي ما أمرت يا فتاة
‫وبمجرد أن يأتيك الحيض
‫سأزرع في رحمك ابناً
‫تقول أمي إنه سيأتيك قريباً
‫لا، أرجوك! لا!
‫هذا رأس أبيك
‫ها هو
‫انظري إليه لتري مصير الخونة
‫- وعدت بأن تكون رحيماً
‫- كنت رحيماً
‫منحته ميتة يسيرة
‫- انظري إليه
‫- أرجوك، دعني أعود إلى دياري
‫- لن أرتكب أية خيانة، أقسم لك
‫- تقول أمي إنه ما زال علي أن أتزوجك
‫إذاً ستبقين هنا وتطيعين أوامري
‫انظري إليه
‫- ما رأيك؟
‫- إلى متى ستجبرني على النظر؟
‫طالما يحلو لي
‫- هل تريدين رؤية الآخرين؟
‫- إن كانت هذه مشيئتك
‫هذا رأس مربيتك
‫اسمعي، سأعطيك هدية
‫بعدما أحشد جيوشي
‫وأقتل أخاك الخائن
‫سأعطيك رأسه أيضاً
‫وقد يعطيني رأسك
‫تقول أمي إنه لا يليق
‫بملك أن يضرب نبيلته
‫السير (ميرين)
‫تعالي يا فتاة
‫هل ستطيعين الآن
‫أم أنك بحاجة إلى درس آخر؟
‫سأراك في البلاط
‫تجنبي الألم يا فتاة
‫وامنحيه مراده
‫ستحتاجين إليه مرة أخرى
‫الإجراء واضح
‫نقسم بالولاء للملك (رينلي)
‫ونزحف جنوباً لننضم قواتنا إلى قواته
‫(رينلي) ليس الملك
‫لا تحاول إقناعنا بالاعتراف بـ(جوفري)
‫ملكاً يا سيدي اللورد، لقد أعدم والدك
‫هذا لا يعني أن (رينلي) هو الملك
‫إنه الأخ الأصغر لـ(روبرت)
‫لن يصبح (بران) لورد (وينترفيل) قبلي
‫وكذلك لن يتوج (رينلي) قبل (ستانيس)
‫- أتعني أننا سنختار (ستانيس) ملكاً؟
‫- العرش ليس من حق (رينلي)
‫أيها السادة اللوردات
‫سأخبركم برأيي في هذين الملكين
‫(رينلي باراثيون) لا يعني شيئاً
‫بالنسبة لي، ولا (ستانيس)
‫لم عساهما أن يحكماني ويحكما
‫عائلتي من معقل الربيع الجنوبي؟
‫ماذا يعرفان
‫عن الجدار أو غابات الذئاب؟
‫حتى آلهتهما لا تستحق جلالاً
‫لم لا نحكم أنفسنا كما كنا في الماضي؟
‫انحنينا للتنانين
‫والآن فنيت التنانين
‫هنا يجلس الملك الوحيد
‫ولن أركع إلا أمامه
‫ملك الشمال
‫سأقبل بالسلام بهذه الشروط
‫وليحتفظوا بحصنهم الأحمر
‫وعرشهم الحديدي أيضاً
‫ملك الشمال!
‫- هل أنا أخوك اليوم ودائماً؟
‫- اليوم ودائماً
‫سيفي سيفك في النصر والهزيمة
‫من اليوم وإلى آخر أيام حياتي
‫- ملك الشمال!
‫- الليدي (ستارك)
‫- أريد رؤيته
‫فوراً
‫انصرف
‫تبدين جميلة الليلة
‫أيتها الليدي (ستارك)
‫ثوب الأرامل يزيدك جمالاً
‫لا بد أن فراشك موحش
‫هل جئت لهذا السبب؟
‫لست في أفضل حالاتي
‫لكنني أستطيع تقديم خدماتي
‫اخلعي هذا الثوب
‫ولنر إن كنت أستطيع إشباعك
‫- تعجبني المرأة العنيفة
‫- سأقتلك الليلة أيها السير
‫سأضع رأسك في صندوق
‫وأرسله إلى أختك
‫دعيني أريك الطريقة الصحيحة
‫اضربيني مرة أخرى... على أذني
‫وعاودي الكرة مراراً
‫أنت أقوى مما يبدو عليك
‫لن يستغرق قتلي طويلاً
‫هذا ما تريد أن يتصوره الناس
‫أليس كذلك؟ أنك لا تخشى الموت
‫لا أخشاه يا سيدتي الليدي
‫سيطوينا الظلام جميعاً، فلم نبكي؟
‫لأنك ستلقى في غياهب
‫دوائر الجحيم السبعة بعدل الآلهة
‫أية آلهة تقصدين؟
‫الأشجار التي كان يصلي لها زوجك؟
‫أين كانت الأشجار حين قطعت رأسه؟
‫إن كانت آلهتك موجودة وعادلة
‫فلم يملأ الظلم عالمنا؟
‫بسبب أمثالك من الرجال
‫لا يوجد رجال مثلي
‫أنا فريد من نوعي
‫ابني (بران)
‫كيف سقط من فوق ذلك البرج؟
‫دفعته خارج النافذة
‫لماذا؟
‫كنت آمل أن تقتله السقطة
‫أنصحك بنيل قسط من النوم
‫فستكون حرباً طويلة
‫لا أصدق أننا نخوض حرباً بالفعل
‫هل كانت الحرب مثيرة في الماضي؟
‫في شبابك؟
‫ما فحوى الرسالة؟
‫هل أسرنا (روب ستارك) بعد؟
‫ما الخطوة التالية؟
‫كف عن الكلام
‫عد إلى الفراش
‫ابني في قبضتهم
‫يبدو أن ابن (ستارك) ليس غراً
‫كما كنا نرجو
‫سمعت أن ذئبه قتل دزينة رجال
‫وخيولهم
‫- أصحيح ما قيل عن (ستانيس) و(رينلي)؟
‫- الأخوان (باراثيون) كلاهما ضدنا
‫وقع (جايمي) في الأسر وتبعثر جيشه
‫إنها كارثة
‫لعلنا نسعى إلى السلام
‫هذا سلامك المنشود
‫أطاح به (جوفري)
‫حين قرر الإطاحة برأس (ند ستارك)
‫ستواجهون صعوبة كبيرة في إقناع
‫(روب ستارك) بالجلوس والتفاوض
‫- إنه منتصر، إن لم تلاحظوا
‫- سمعت أن أختيه لا تزالان في قبضتنا
‫الأولوية هي تخليص السير (جايمي)
‫بفدية
‫لن نعقد هدنة لئلا نبدو ضعفاء
‫أرى أن نداهمهم فوراً
‫يجب أن نعود أولاً إلى (كاسترلي روك)
‫لحشد مزيد من الرجال...
‫ابني أسير لديهم
‫اخرجوا جميعاً
‫إلا أنت
‫كنت محقاً بشأن (إدارد ستارك)
‫لو كان حياً لاستغللناه للتوسط
‫لعقد اتفاقية سلام
‫مع معقلي (وينترفيل) و(ريفر ران)
‫مما كان سيوفر لنا مزيداً من الوقت
‫للتعامل مع أخوي (روبرت)
‫أما الآن فقد عم الجنون كل شيء
‫الجنون والغباء
‫لطالما حسبتك أحمق ناقص النمو
‫- ربما كنت مخطئاً
‫- شبه مخطئ
‫لست خبيراً في التخطيط الحربي
‫لكننا عرضة للحصار من قبل ثلاثة جيوش
‫إن بقينا هنا
‫لن يبقى أحد هنا
‫سيقود السير (غريغور)
‫خمسمائة فارس
‫ويضرم النار في أراضي النهر
‫من (غودز آي) إلى (ريد فورك)
‫أما بقيتنا فسنحشد
‫قواتنا في (هارينهول)
‫وأنت ستذهب إلى "ضيعة الملك"
‫- وماذا أفعل هناك؟
‫- تتولى الحكم
‫ستتولى مهام معاون الملك
‫بدلاً مني
‫ستخضع ذلك الملك الصبي
‫وأمه أيضاً إن لزم الأمر
‫ومع أول بادرة للخيانة من الآخرين
‫مثل (بايليش) أو (فاريس) أو (بايسيل)
‫أعلق رؤوسهم على الجدران
‫على أسنة الرماح
‫لم لا ترسل عمي؟ لم لا ترسل
‫أي شخص آخر؟ لم اخترتني؟
‫أنت ابني
‫تنبيه أخير
‫لن تصطحب تلك العاهرة
‫إلى البلاط، مفهوم؟
‫أيها السير (جورا)
‫ترفقي
‫ابني... أين هو؟ أريده
‫أين هو؟
‫لم ينج الصبي
‫- أخبرني
‫- وبم أخبرك؟
‫كيف مات ابني؟
‫لم يعش لحظة يا أميرتي
‫- قالت النساء...
‫- ماذا قالت النساء؟
‫- قلن إن الطفل كان...
‫- بشعاً ومشوهاً
‫أخرجته من رحمك بنفسي
‫كان مغطى بالحراشف كالعظاءة
‫كان أعمى
‫وله جناحان من الجلد كجناحي الخفاش
‫حين لمسته
‫تساقط الجلد عن عظامه
‫كان مليئاً بديدان القبور
‫حذرتك، لا يفتدي الحياة إلا الموت
‫كنت تعرفين الثمن
‫أين القائد (دروغو)؟
‫أريني إياه
‫أريني ما اشتريت بحياة ابني
‫أمرك يا سيدتي الليدي
‫- تعالي، سأصطحبك إليه
‫- هناك متسع من الوقت لاحقاً
‫أريد رؤيته فوراً
‫رحل أتباع الـ(كالاسار)
‫حين يعجز القائد عن ركوب
‫الخيل يجرد من ملكه
‫لا يتبع شعب (دوثراكي)
‫إلا الأقوياء
‫آسف يا أميرتي
‫(دروغو)
‫شمسي ونجومي
‫لم يجلس هنا وحيداً؟
‫يبدو أنه يستسيغ الدفء
‫أيتها الأميرة
‫إنه حي
‫طلبت حياة فدفعت ثمن الحياة
‫هذه ليست حياة
‫متى يعود إلى سابق عهده؟
‫حين تشرق الشمس من الغرب
‫وتغرب في الشرق
‫حين تجف البحار، حين تذرو الرياح
‫كل الجبال كأوراق الشجر
‫اتركونا
‫لا أريد تركك بمفردك مع هذه الساحرة
‫لم يعد هناك ما يدعوني للخوف
‫من تلك المرأة
‫انصرف
‫كنت تعرفين ما أشتري
‫وكنت تعرفين الثمن
‫أخطأ حين أحرق معبدي
‫- أغضب هذا "الراعي العظيم"
‫- هذه ليست أعمال إله
‫- كان طفلي بريئاً
‫- بريء؟
‫كان المفترض أن تلدي
‫الحصان الذي يمتطي العالم
‫الآن لن يحرق المدائن ولن ينتهك
‫أتباعه أرواح وأعراض الأمم
‫لقد دافعت عنك، أنقذتك
‫أنقذتني!
‫كان ثلاثة من هؤلاء الفرسان
‫قد اغتصبوني من قبل أن تنقذيني يا فتاة
‫رأيت دار إلهي تحترق حيث
‫شفيت رجالاً ونساء لا حصر لأعدادهم
‫في الشوارع رأيت أكواماً من الرؤوس
‫رأيت رأس الخباز الذي يصنع خبزي
‫رأيت رأس طفل عالجته من الحمى
‫قبل ثلاثة شهور فقط
‫أخبريني، ماذا أنقذت تحديداً؟
‫أنقذت حياتك
‫لم لا تلقين نظرة على زوجك القائد؟
‫عندها سترين قيمة الحياة
‫حين يضيع كل شيء
‫- لا تذهب
‫- لا تعترض طريقي يا (سام)
‫سينشرون الخبر ويبعثون بالرسل
‫سيلاحقونك
‫هل تعرف مصير الهارب من الخدمة؟
‫أعرفه أكثر مما تعرفه
‫- ماذا ستفعل؟
‫- سأبحث عن أخي
‫وأغرز سيفاً في حلق الملك (جوفري)
‫لا يمكنك أن تتركنا في هذه الظروف
‫نحن بحاجة إليك هنا
‫- تنح
‫- لن أتركك ترحل
‫- لا
‫- "معاون الملك"
‫- على ما يبدو
‫وهل نهاك والدك عن اصطحاب
‫أي شخص إلى "ضيعة الملك"؟
‫لا، نهاني عن اصطحابك
‫إلى "ضيعة الملك"، كانت أوامره محددة
‫- هل يعرف اسمي؟
‫- ماذا؟
‫هل قال، "لا تأخذ (شاي) معك
‫إلى ضيعة الملك"؟
‫أعتقد أنه استخدم كلمة "عاهرة"
‫هل تخجل مني؟
‫هل تخشى أن أرقص
‫في أرجاء البلاط عارية النهدين؟
‫هل أضحكك الآن؟
‫أنا (شاي) العاهرة المضحكة!
‫أرجح أن أبي أكثر الرجال نفوذاً
‫في البلاد، وبالتأكيد أوسعهم ثراءً
‫"الممالك السبع" طوع يديه
‫في كل مكان يجب أن ينفذ الجميع
‫أوامر أبي بحذافيرها
‫لطالما كان بغيضاً
‫أنا واثق من أن نبيلات البلاط
‫يمكنهن تعلم الكثير من فتاة مثلك
‫لم لا ترافقينني
‫لتكوني نبيلة معاون الملك؟
‫لأن الملك بحاجة إلى معاون، والمعاون...
‫أعرف ما يحتاج إليه المعاون
‫(غوست)
‫(سامويل)
‫- هل مات؟
‫- لا
‫- هل أوقفناه؟
‫- تعال
‫لحسن حظك لديك بطائن واقية
‫- سنعيدك إلى مكانك الطبيعي
‫- مكاني مع أخي
‫- أصبحنا إخوانك
‫- سيقتلونك لو عرفوا بهروبك
‫سيقتلونكم لو عرفوا أنكم لحقتم بي
‫عودوا
‫أخبرنا (سام) بكل شيء
‫تعازينا لوفاة والدك
‫لكن لا يهم
‫لقد تلوت القسم ولا يمكنك الرحيل
‫- يجب أن أرحل
‫- لا يمكنك الرحيل فقد نطقت بالعهد
‫- لا أبالي، أنا...
‫- "اسمعي كلماتي واشهدي على قسمي"
‫- اذهبوا إلى الجحيم جميعاً
‫- "يحل الليل وتبدأ مناوبة حراستي"
‫"لن تنتهي حتى موتي"
‫"سأعيش وأموت في موقعي"
‫- "أنا السيف تحت جنح الظلام"
‫- "أنا الرقيب على الجدار"
‫"أنا الدرع الحامي لأرض البشر"
‫"أكرس حياتي وشرفي للحرس الليلي"
‫"هذه الليلة وكل الليالي القادمة"
‫هل تذكر رحلتنا الأولى على
‫ظهور الخيل يا شمسي ونجومي؟
‫أعطني إشارة إن كانت روحك لا تزال
‫في جسدك، إن لم تكن قد رحلت
‫أنت مناضل، لطالما كنت مناضلاً
‫أريدك أن تقاوم الآن
‫أعرف أنك بعيد جداً
‫لكنني أرجوك أن تعود إلي
‫يا شمسي ونجومي
‫حين تشرق الشمس من الغرب
‫وتغرب في الشرق
‫عندها ستعود إلي يا شمسي ونجومي
‫الملوك!
‫أستطيع أن أخبرك بكل شيء عن الملوك
‫أهم حقيقة تتعلق بالملوك...
‫طوال سبعة وستين عاماً مضت
‫عرفت حق المعرفة ملوكاً
‫أكثر من أي رجل على الأرض
‫شخصياتهم مركبة
‫لكنني أعرف كيف أخدمهم
‫وكيف أواصل خدمتهم
‫(آيريس تارغاريان)
‫من بين آلاف الأمراض
‫التي تبتلينا بها الآلهة...
‫الجنون أسوأها
‫كان رجلاً صالحاً
‫كان ساحراً
‫لكنني رأيته يذوي أمام عيني
‫استنزفته أحلام النار والدماء
‫أما (روبرت باراثيون)
‫فكان مختلفاً تماماً
‫رجل قوي ومحارب عظيم
‫لكن للأسف فإن الفوز بالمملكة
‫وحكم المملكة مختلفان تماماً
‫يقال إن الرجل يقضي حياته في الحروب
‫ويظل غافلاً عن الأعداء المقربين إليه
‫والآن أخدم ابنه
‫الملك (جوفري)
‫فلتبارك الآلهة حكمه
‫إنه شاب قدير
‫يتمتع بعقلية عسكرية قوية
‫صارم، لكن الصرامة
‫صفة محمودة في حكم الممالك
‫ما زال الوقت مبكراً
‫على الجزم بنوعيته كملك
‫لكنني أستشرف في الأفق
‫مجداً لمليكنا الجديد
‫مجداً حقيقياً
‫ما هي الحقيقة؟
‫- أي حقيقة؟
‫- الحقيقة التي تتعلق بالملوك
‫قلت، "أهم حقيقة تتعلق بالملوك..."
‫- حقائق... ماذا؟
‫- حين بدأت حديثك... لا عليك
‫- دعيني أرافقك للخارج يا عزيزتي
‫- لا بأس، لا ضرورة لذلك
‫حسناً، إلى المرة القادمة
‫كيف تبدو حين تتخيل نفسك
‫فوق العرش؟ هل يناسب التاج رأسك؟
‫هل ينحني أمامك اللوردات والنبيلات
‫ويبتسمون بتكلف بعدما ازدروك أعواماً؟
‫من الصعب أن ينحنوا ويبتسموا بتكلف
‫بدون رؤوس
‫رجل طموح ومجرد من الأخلاق
‫لا أجرؤ على المراهنة ضدك
‫وماذا ستفعل يا صديقي
‫إن وجدت نفسك جالساً على العرش؟
‫لا بد أنني أحد الرجال القلائل في هذه
‫المدينة الذين لا يرغبون في منصب الملك
‫لا بد أنك أحد الرجال القلائل
‫في المدينة الذين ليسوا رجالاً
‫بديهتك أسرع من ذلك
‫حين أخصوك هل استأصلوا القضيب
‫والخصيتين؟ لطالما تساءلت
‫حقاً؟ هل تقضي وقتاً طويلاً
‫في التساؤل عما يوجد بين ساقي؟
‫أتخيل أخدوداً... كفرج المرأة
‫هل أصبت في تخيلي؟
‫أشعر بالإطراء لأنك تتخيلني أصلاً
‫لا بد أنك تجد غرابة في ذلك
‫حتى بعد مرور كل هذه الأعوام
‫رجل من بلاد أجنبية
‫يحتقره معظم الناس ويخشاه الجميع
‫هل أنا كذلك؟ هذا يسعدني
‫هل تستلقي مؤرقاً في الليل
‫بسبب خوفك من أخدودي؟
‫لكنك لا تتوقف عن الهمس
‫في أذن الملك تلو الآخر
‫- أنا معجب بك
‫- وأنا معجب بك أيها اللورد (بايليش)
‫متسلق من عائلة بسيطة يتمتع بموهبة
‫التقرب إلى الرجال والنساء الأقوياء
‫لا بد أن تتفق معي
‫على أنها موهبة مفيدة
‫إذاً...
‫ها نحن نتواجه
‫بإعجاب واحترام متبادلين
‫نؤدي دورينا
‫- نخدم ملكاً جديداً
‫- طال حكمه
‫- مليكي
‫أيها اللوردان، هلا نبدأ
‫أصبح اسمك (آري)، هل تسمعينني؟
‫(آري) الصبي اليتيم
‫لا يلح الناس على اليتيم بالأسئلة
‫لأن أحداً لا يبالي
‫- ما اسمك؟
‫- (آري)
‫أمامك رحلة طويلة
‫ورفقاؤك من أقران السوء
‫جندت عشرين رجلاً وصبياً
‫هذه المرة، كلهم متجهون إلى الجدار
‫أعطاني والدك اللورد
‫حرية الاختيار من مساجين السراديب
‫وجدت بينهم الكثير من الحقراء
‫نصف هؤلاء المساجين سيسارعون
‫بتسليمك إلى الملك مقابل نيل العفو
‫أما النصف الآخر فسيفعلون نفس الشيء
‫بعدما يغتصبونك
‫لهذا كوني منطوية
‫ولا تتبولي إلا في الغابة وعلى انفراد
‫ابق هنا مع هؤلاء يا فتى
‫لا تبرح مكانك
‫وإلا حبستك في مؤخرة العربة
‫مع هؤلاء
‫انتبه أيها القزم
‫إنه يحمل سيفاً
‫- لم يحمل جرذاً حقيراً مثلك سيفاً؟
‫- ربما كان مرافقاً لأحد النبلاء
‫ليس مرافقاً، تأمل حاله
‫إنه يشبه الفتيات
‫أراهن أنك سرقت هذا السيف
‫لنلق نظرة
‫- أود امتلاك سيف كهذا
‫- انتزعه منه إذاً
‫- أعطني إياه أيها القزم
‫- تأمل حاله
‫من الأفضل لك أن تعطي (هوت باي)
‫سيفك فقد رأيته يركل صبياً حتى الموت
‫طرحته أرضاً وركلته في خصيتيه
‫ولم أكف عن ركله حتى مات
‫ركلته حتى تحول إلى أشلاء
‫- من الأفضل أن تعطيني هذا السيف
‫- هل تريده؟ سأعطيك إياه
‫قتلت صبياً بديناً من قبل
‫أراهن أنك لم تقتل أحداً
‫أراهن أنك كاذب
‫لكنني لست بكاذب
‫أنا بارع في قتل الصبية السمان
‫أستمتع بقتل الصبية السمان
‫هل تستمتع بترهيب الصغار؟
‫قضيت الأعوام العشرة الماضية
‫في طرق السندان
‫يغني الفولاذ حين أضربه
‫فهل ستغني حين أضربك؟
‫هذا فولاذ مصهور في الحصن
‫من أين سرقته؟
‫- كان هدية
‫- لم يعد هذا مهماً
‫جرائمك السابقة لا تهمهم
‫حيث نحن ذاهبون
‫يوجد هناك مغتصبون ونشالون
‫وقطاع طرق وقتلة
‫- وإلى أي فئة تنتمي
‫- كنت متدرباً لدى أحد صناع الدروع
‫لكن سيدي سئمني
‫فكان هذا مصيري
‫هيا يا أبناء العاهرات البائسين
‫سنقطع ألف فرسخ
‫لنبلغ الجدار والشتاء يقترب
‫لحم الخنزير!
‫كم يوماً متتالياً سأتحمل
‫تناول لحم الخنزير في الصباح؟
‫على الأقل أعطني بعض الجعة
‫تبدو منهكاً
‫هل كانت رحلتك تحت ضوء القمر
‫مرهقة إلى هذا الحد؟
‫لا تفزع هكذا
‫لو قطعنا رأس كل من هرب ليلة
‫فلن يبقى لحراسة الجدار إلا أشباح
‫على الأقل لم تهرب لممارسة الفاحشة
‫في بلدة (مول)
‫رحلت مدفوعاً بالشرف
‫والشرف أعادك إلينا
‫أعادني أصدقائي
‫لم أقل إنه شرفك
‫- قتلوا أبي
‫- وهل ستعيده إلى الحياة؟
‫لا، ممتاز
‫شهدنا ما يكفي من تلك الحالات
‫يبلغنا الجنود الجوالة وراء الجدار
‫أن قرى بأكملها مهجورة
‫في الليل يرون نيراناً مشتعلة
‫في الجبال من الغسق إلى الفجر
‫أسير من الهمج يقسم
‫إن قبائلهم تتوحد في معاقل سرية
‫ولا يعرف أحد مآربهم
‫رجال (كوتر بايك)
‫على أطراف قاعدة الحراسة الشرقية
‫وجدوا أربعة جثث زرقاء العيون
‫وعلى عكسنا
‫كانوا من الحكمة بما يكفي أن أحرقوها
‫- أترى أن حرب أخيك أهم من حربنا؟
‫- لا
‫وليلاً حين يهاجمنا
‫الموتى وما هو أسوأ منهم...
‫هل يهمنا الجالس على العرش الحديدي؟
‫- لا
‫- ممتاز
‫لأنني أريدك معنا، أنت وذئبك
‫- حين نخرج غداً إلى ما وراء الجدار
‫- وراء الجدار؟
‫لن أجلس مكتوف اليدين
‫حتى يسقط الثلج
‫"أريد معرفة ما يحدث"
‫"سيزحف الحرس الليلي على الهمج
‫و"مشاة الموت" وغيرهم من المتربصين"
‫"وسنعثر على (بنجين ستارك)
‫حياً أو ميتاً"
‫"سأقودهم بنفسي"
‫"لهذا أسألك مرة واحدة
‫أيها اللورد (سنو)"
‫"هل أنت أخ من إخوان الحرس الليلي"
‫"أم ابن غير شرعي
‫يريد أن يلهو بلعبة الحرب؟"
‫أهذا ما تأمرين به يا سيدتي؟
‫بيض التنين لن ينفع (دروغو) بشيء
‫في أرض الظلام، قومي ببيعه
‫يمكنك أن تعودي إلى "المدائن الحرة"
‫وتعيشي امرأة ثرية باقي حياتك
‫لم يُعط إلي كي أبيعه
‫سيدتي، مليكتي
‫أقسمت على خدمتك وطاعتك
‫والموت دونك إن لزم الأمر
‫لكن دعيه يرحل يا سيدتي
‫أعرف ما في نيتك، أحجمي
‫يجب أن أفعل ذلك
‫- أنت لا تفهم
‫- لا تطلبي مني الوقوف مكتوف اليدين
‫إذ تعتلين منصة المحرقة
‫لن أشاهدك تحترقين
‫أهذا ما تخشاه؟
‫ستكونون أتباعي الـ(كالاسار)
‫أرى وجوه عبيد
‫حررتكم
‫اخلعوا أطواقكم وارحلوا إن شئتم
‫فلن يمنعكم أحد
‫أما لو بقيتم
‫فستبقون إخواناً وأخوات
‫ستبقون أزواجاً وزوجات
‫أيها السير (جورا)
‫قيد هذه المرأة في منصة المحرقة
‫أقسمت على طاعتي
‫أنا (دينيريس ستورمبورن)
‫ابنة آل (تارغاريان)
‫سليلة (فاليريا) القديمة
‫أنا ابنة التنين وأقسم لكم
‫إن كل من يقدم
‫على إيذائكم سيموت صارخاً
‫- لن تسمعيني أصرخ
‫- بلى
‫لكنني لا أريد صراخك
‫أريد حياتك فقط
‫دمي ودماء أسلافي